Repository: oat-sa/extension-tao-client-restrict
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Add
ja_jp: 追加

source: Browser Lists
ja_jp: ブラウザリスト

source: Checking the browser version...
ja_jp: ブラウザバージョン確認中...

source: Checking the os version...
ja_jp: OSバージョン確認中...

source: Compatible
ja_jp: 互換性

source: Data imported successfully
ja_jp: データのインポートが完了しました

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit Authorized Operation System
ja_jp: 承認されたオペレーションシステムの変更

source: Edit Authorized Web Browser
ja_jp: 承認されたブラウザの変更

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: Instance saved
ja_jp: インスタンスが保存されました

source: Issue
ja_jp: 課題

source: New Class
ja_jp: 新規クラス

source: Not Compatible
ja_jp: 非対応

source: Operating system version
ja_jp: OSバージョン

source: OS Lists
ja_jp: OSリスト

source: Pass – Your browser is approved
ja_jp: 承認ーあなたのブラウザは承認済みです

source: Pass – Your Operating System is approved
ja_jp: 承認ーあなたのOSは承認済みです

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Resource not imported due to multiple super classes
ja_jp: 複数のスーパークラスがあるためリソースはインポートされません

source: Resource not imported due to multiple types
ja_jp: 複数のタイプがあるためリソースはインポートされません

source: Return
ja_jp: リターン

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Successfully imported "%s
ja_jp: インポートが完了しました："%s

source: Successfully imported class "%s
ja_jp: クラスのインポートが完了しました： "%s

source: The system is unable to start this assessment because you are attempting to launch it using an unsupported browser or operating system. Please contact your proctor or support for assistance
ja_jp: サポートされていないブラウザまたはOSを使用してテストを開始しようとしているため、システムはテストを開始できません。 試検監督者またはサポートに連絡してください。

source: Web browser version
ja_jp: ブラウザのバージョン

source: Web Browsers Lists
ja_jp: ブラウザのリスト

source: You are prevented from launching an assessment.
ja_jp: テストを開始することができませんでした

source: You should only import OS List data
ja_jp: OSのリストデータのみ取り込むことができます

source: You should only import Web Browser List data
ja_jp: ブラウザのリストデータのみ取り込むことができます
